Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Ke Pantai Saya]
Encik Shi, mari kita minum.
Bintang malam sedang duduk di sana.
Mengapa mengganggu saya untuk minum dengan anda?
- Minum dengan dia.
- Kami sudah melakukannya.
Dia memberi kami senyuman dan menghantar kami balik.
Apa yang salah, Xiao?
Ini dipilih sendiri dari seluruh Thailand.
Gula mata peringkat atas.
Lelaki, wanita, lelaki, perempuan,
dan segala-galanya di antaranya.
Semua dipilih khas
untuk menyambut hari lahir anda.
Tidak suka mereka?
saya buat.
Awak keluar sepenuhnya, Encik Shi.
awak buat?
Jadi mengapa mata anda tidak pernah meninggalkan
Pengarah yang dikasihi sepanjang malam?
Jika saya tidak tahu kisah belakang,
Saya fikir anda akan jatuh cinta kepadanya.
Bagaimanapun, dia juga hadiah saya untuk awak.
Nah?
Adakah anda suka?
Tak teruk.
Saya tahu anda telah bertukar pasukan,
jadi saya memberi anda lebih banyak pilihan.
Lautnya besar dengan banyak ikan.
Masa untuk menukar perisa, tidakkah anda fikir?
Hei, awak.
Bawa saya satu lagi kumpulan segar.
Encik Shi, ini dia.
Selamat hari lahir, Presiden Fan!
maafkan saya.
Anda berada dalam mood yang cukup malam ini.
Mereka hanya berbadut.
Sini, minum.
Ada sesiapa yang menarik perhatian anda?
Kualitinya agak bagus.
Mereka cukup baik.
Awak lelaki hari jadi,
jadi awak pilih dulu.
Selepas anda memilih, saya akan membantu anda
memandu uji selebihnya.
Dan bagaimana anda merancang untuk melakukannya, Pengarah Anda?
Anda tidak tahu bagaimana untuk melakukannya?
Kalau begitu, lebih baik saya memberi awak pelajaran yang baik malam ini.
awak. Datang sini.
Apa yang anda ingin minum, tuan?
- Saya akan pilih untuk awak.
- Pilih apa sahaja yang anda suka.
Di sini.
Biar saya suapkan awak.
Encik awak.
Itu sahaja?
Tiada teknik rahsia dari peti besi?
kacak.
Awak dah bangun.
Kemudian saya menambah ais, okay?
Anda mungkin berasa sedikit sejuk.
Memandangkan awak sudi mengajar saya,
mari bertukar ke bilik darjah yang lebih baik.
pasti.
Jika anda ingin belajar,
pastikan anda melakukan seperti yang saya katakan.
Macam mana awak nak ajar saya?
apa?
Adakah anda cemburu?
Saya tahu setiap emosi... kecuali cemburu.
Betul.
Presiden Fan kita yang dikasihi tidak pernah cemburu.
Selamat hari lahir, sayang.
Kemudian ajar saya bagaimana untuk menjadi bahagia.
Adakah anda menguasai apa yang saya tunjukkan?
Datang sini.
Apa yang anda ingin minum, tuan?
Shu Lang.
ya?
Sebarang permintaan?
Saya akan ikut apa sahaja yang awak suka.
Campuran anda sedikit terkeluar.
Ia terlalu ringan.
Anda memerlukan penalti.
Macam mana awak nak menghukum saya?
Peminat Xiao.
Tunang awak ada di sini.
Jangan berhenti, Encik Awak.
tunang awak!
- Peminat Xiao!
- Saya tidak mempunyai tunang.
Adakah anda mahu saya membuat diri saya kekurangan?
Tidak. Mari pergi.
Kita pergi tengok sama-sama.
Tunggu.
Ini hadiah hari jadi awak. Tak mahal pun.
.
Tak kisahlah.
Saya harap anda akan gembira
setiap saat dalam hidup anda.
Bersama awak, saya akan sentiasa gembira.
x
saya suka. Saya akan memakainya sepanjang masa.
Mungkin tidak sepanjang masa, atau jam tangan mewah anda akan mengeluh.
x
jom pergi. Masa untuk berjumpa dengan tunang anda.
Saya tidak mempunyai tunang. Jangan percaya apa yang mereka katakan.
x
Okay.
[Episod 7]
Abang besar, abang kedua. Xiao ada di sini.
Nampak? Rehat bilik air tidak mengambil masa yang lama.
Bro ketiga.
Anda telah pergi tujuh atau lapan bulan, dan tidak pernah kembali untuk melawat kami.
.
Memandangkan anda tidak akan kembali, kami membeli tiket dan terbang ke sana
x
untuk meraikan hari lahir anda.
Bro Besar, Bro kedua.
Kenapa awak tak beritahu saya awak akan datang?
Saya akan menjemput awak di lapangan terbang.
Kami ingin mengejutkan anda.
Jadi, kami menyuruh Uncle Xu menjemput kami.
Kamu lelaki sudah dewasa, dan masih bermain permainan ini.
x
Tetapi melihat anda rapat dan sayang, membuatkan saya gembira untuk pengerusi lama.
Xiao Xiao, hari lahir awak hari ini.
Ting Ting berkeras untuk datang meraikan
sebaik sahaja dia dibenarkan pulang.
Dia mengambil masa yang lama untuk memilih hadiah anda.
Saudara Xiao Xiao, terima kasih kerana
membawa saya ke Bangkok untuk mendapatkan rawatan.
Ini adalah hadiah yang saya pilih untuk anda.
awak terlalu baik.
- Huo.
- Di sini.
x
Xiao Xiao.
Adakah anda tidak akan membuka hadiah Ting Ting?
Dia kata awak sering melawat dia di hospital.
Dia sentiasa memikirkan tentang awak.
Dia meletakkan banyak hati untuk memilihnya.
Shu Lang. Duduk sini.
x
Pakcik Xu. Ting Ting seperti adik perempuan saya.
Menjaga dia adalah tugas saya.
Bagi hadiah pula, terlalu banyak.
x
Biar saya pergi melalui mereka di rumah.
- Lihat ini.
- Bapa menghantar kami untuk menyemak pelaburan anda.
x
Anda sudah lama tidak pulang ke bandar Shi.
Adakah anda kehilangan begitu banyak
sehingga anda tidak mampu membeli penerbangan?
Big Bro hanya menakutkan awak.
Ayah hanya meminta kami untuk memeriksa kamu.
Jika ada masalah perniagaan, mari kami bantu.
Awak tahu saya tidak berguna di tempat kerja, tetapi saya boleh membantu awak mengejar perempuan!
x
Ini sepatutnya mengikut citarasa anda, Shu Lang.
Dan siapakah ini?
Bro kedua, ini...
Pengarah Anda.
- Betul, betul.
- Saya tidak memperkenalkan mereka kepada anda.
Ini abang sulung saya, Fan Bo. Ini abang kedua saya, Fan Yu.
x
Anda sepatutnya mengenali Naib Presiden Xu, dan anak perempuannya Xu Ting.
Abang Besar, Abang Kedua.
Ini ialah You Shu Lang,
Pengarah Pejabat Bohai Pharma.
Dadah yang kami hasilkan dengan Bohai akan memasuki pasaran.
x
- Gembira bertemu dengan anda.
- Sama di sini.
Memandangkan dia kawan awak, jom...
Peminat Xiao.
Xu Ting ialah tunang awak. Renungkan bagaimana anda melayannya.
x
Adakah anda juga menghormati persahabatan ayah
selama bertahun-tahun dengan Uncle Xu?
Big Bro, saya tidak ikut.
Sejak bila Ting Ting menjadi tunang saya?
Dia seorang wanita muda yang betul.
Kalau awak cakap macam tu, awak akan buat dia menangis.
Bro ketiga, awak dah lupa ke?
Sebelum anda meninggalkan rumah,
Ayah cakap kalau Ting Ting sembuh, kamu berdua akan bertunang.
x
Jika anda tidak bersetuju, adakah dia akan membenarkan anda kembali?
Pengarah Anda, bagaimana kalau kita pergi bermain kad?
- Jom pergi.
- Jangan pergi.
Saya hanya ingat kata Bapa
jika saya dan Cik Xu berbaik-baik, kami boleh mempertimbangkan pertunangan.
x
Ting Ting sangat baik. Saya layan dia seperti keluarga.
Bercakap tentang itu, saya hampir terlupa semua
sembang santai saya dengan Ayah.
x
Mengapa kamu berdua ingat lebih jelas daripada saya?
Saya ingat perkara cinta dengan baik.
Saya bukan seperti Big Bro
yang hanya mengingati hal yang serius.
Peminat Xiao.
Anda tahu betul apa yang Bapa maksudkan.
Anda fikir bermain bodoh
akan menangguhkan ini selama-lamanya?
Jika anda tidak mahu kelewatan, anda boleh mengambil kejatuhan.
x
Bukankah Kakak ipar sudah lari? Tiada siapa yang akan menentang.
Peminat Xiao. Jangan tolak.
Abang Besar... Fan Xiao, jaga mulut awak.
x
Anda tahu Kakak ipar adalah tempat sakit Big Bro.
A-Kenapa timbulkan apa yang menyakitkan?
awak...
- Ting Ting.
- Bukan itu yang mereka maksudkan.
Perkara Perkara! Perkara Perkara!
Anak perempuan saya bukan mainan
untuk dibuli oleh keluarga Fan.
Pakcik Xu! Pakcik Xu!
jangan pergi! Pakcik Xu!
Nah...
Bro ketiga. Xu Zhong suka menyalakan api
di hadapan Ayah.
x
Siapa tahu apa caj yang dia akan sematkan pada anda?
Anda juga boleh bertunang dengan Xu Ting dahulu untuk menenangkan Ayah.
x
Apabila masa berlalu, anda boleh mengikuti arus dan memikirkan semula perkara kemudian.
Big Bro, Third Bro adalah yang bongsu. Dia mudah melakukan kesilapan.
x
Saya pasti dia tidak bermaksud untuk mengungkit penceraian awak semata-mata untuk marahkan awak.
Hari ini adalah hari lahirnya.
Biarkan ia meluncur ini sekali.
Mari kita minum yang betul sebagai saudara.
Jika kita minum, mari kita bertukar kepada gelas besar.
x
Abang boleh minum sangat.
Adakah dia tong wain dalam kehidupan lalu?
Anda pasti mabuk.
Anda juga membuat lawak ayah.
Bilik itu berputar.
Biar saya bersandar pada awak sekejap.
- Pengarah Anda.
- Ya?
Apa sebenarnya kita?
Mengapa anda melemparkan diri anda
ke hadapan botol untuk saya?
Bila dia cakap macam tu kat awak, muka awak jadi pucat.
x
Dengan toleransi anda, anda sudah melebihi had.
Jika saya tidak mengambil alih, anda akan mabuk sendiri di bawah meja.
x
Dan abang-abang kamu tidak perlu
bekerja keras untuk menjatuhkan kamu.
Di sini.
Minum.
Itu lebih seperti itu, Bro Ketiga.
Minum lebih banyak dengan Big Bro.
Di sini. Minum.
x
Abang Besar, di sini.
Saya akan minum ini untuk Presiden Fan.
Apa yang memberi anda hak untuk minum di tempatnya?
Dia ada mesyuarat penting dengan kita esok.
Dia tidak sepatutnya dibelasah malam ini.
Untuk memastikan projek mencapai
pengeluaran besar-besaran dan keuntungan dengan cepat,
biar saya uruskan baki minuman.
Dan izinkan saya mengambil peluang
untuk mengalu-alukan kedatangan anda berdua.
Titik yang adil. Baiklah. Minum kenyang.
x
- Ayuh.
- Ceria.
Saya berbesar hati untuk menjadi tuan rumah kepada kedua-dua presiden di sini. Bahagian bawah ke atas.
x
Kakak kamu membenci kamu secara terbuka, tetapi kebencian abang kamu yang kedua
adalah jauh lebih teruk.
Mata tajam, Pengarah Anda.
Anda melihat melalui itu.
Abang besar saya benci saya pada muka saya.
Fan Yu membenci saya dari setiap sudut gelap.
Seperti tangan dalam bayang-bayang,
dia sedang menunggu untuk mengheret saya ke bawah.
Sejujurnya, saya iri dengan orang seperti kakak saya.
Dia mudah marah. Cinta dan benci semuanya ada di atas meja.
Cinta dan benci semuanya ada di atas meja.
Berbeza dengan kita.
Kami...
Saya dan Fan Yu.
Kami sama.
Fikiran sebenar kita terkubur dalam-dalam.
Fake as hell.
Adakah kita juga palsu?
Dengan awak, semuanya nyata.
Tidak boleh lebih nyata.
Sial, Zhang Chi! Hei!
Sentuh saya lagi
dan saya akan bunuh seluruh keluarga awak!
Awak gila, Zhang Chi!
Jika saya tidak membuang awak,
Saya bukan Xue Bao Tian!
- Xue Bao Tian.
- Jangan sentuh saya!
Berundur, saya memberi amaran kepada anda!
Selepas kami memukulnya kali terakhir,
seseorang mencedoknya.
Mereka telah kusut untuk seketika.
- Abang! Lepaskan saya!
- Mungkinkah lelaki itu?
Jangan bergerak!
Zhang Chi, letakkan saya!
Peminat Xiao! Peminat Xiao!
Pengarah Anda! Dia akan menuai buah pinggang saya!
Turunkan saya!
Patutkah kita membantu?
Saya mabuk.
Saya tidak terlibat dengan pergaduhan kekasih.
Saya juga mabuk.
Pengarah.
Adakah anda fikir kami menyinggung perasaan Encik Xue
dari Ruixiang Pharmacies entah bagaimana?
Mereka menimbulkan masalah lagi.
Mereka menarik semua
stok kami yang hampir tamat tempoh dan memulangkannya.
Selalunya, barang dalam masa tiga bulan
tidak boleh disimpan.
Tetapi mereka memulangkan
dengan baki enam bulan lagi.
Yang kami promosikan.
Jualan mengatakan bahawa perintah tarik
telah diberikan secara peribadi oleh Encik Xue Muda.
Mereka memberitahu kami untuk bertanya kepada anda sebabnya.
Pengarah Liu juga sedang menunggu arahan.
Saya akan uruskannya.
Hantar saya senarai tarik
dan butiran mengenai produk berkaitan sekarang.
Hello.
Saya dipukul.
Pemangku CFO Fan Yu sekarang,
tetapi dia tidak pernah melakukan kerja sebenar.
Sebaik sahaja kami pergi,
dia memanggil mesyuarat untuk menyemak buku.
Saya kehabisan kesabaran untuk bermain bagus.
Bekerja lewat lagi hari ini?
Baru dibungkus.
Mungkin mereka nampak muka saya yang muram
dan ditangguhkan awal.
Anda tidak perlu datang ke tempat saya malam ini.
Saya menolak. jangan cakap.
Saya tidak akan bersetuju.
Hari ini, hanya apabila saya melihat anda
dan pegang awak adakah saya rasa hidup.
Saya cuba beritahu awak,
saya ada di tempat awak sekarang.
apa?
Awak di tempat saya?
Anda bekerja lewat setiap hari
dan masih memandu merentasi separuh bandar ke lombong.
Ia terlalu banyak kerumitan,
jadi saya datang kepada anda sebaliknya.
Ia lebih dekat dengan pejabat anda.
Menjimatkan masa anda pada waktu pagi dan malam.
Jadi, saya boleh berjumpa dengan awak dengan segera?
Memandu dengan selamat.
Saya masih ada kerja yang perlu dikendalikan.
Okay. Jumpa lagi.
Saya perlu mengendalikan Xue Bao Tian
sebelum Fan Xiao kembali,
supaya dia tidak terganggu dan campur tangan.
Dua beradik itu sudah
cukup memberinya kesedihan.
[You Shu Lang]
Dia mungkin sedang memandu.
Saya akan tinggalkan mesej.
Begitu banyak panggilan tidak dijawab
dan mesej daripada Shu Lang.
Fan Xiao, saya baru sahaja menelefon anda untuk memberitahu
Saya akan menyemak e-mel saya pada komputer anda secara ringkas.
Persetan, komputer saya.
Anda tidak menetapkan kata laluan pun.
Shu Lang.
Ia sangat gelap di sini.
Mengapa tidak menarik langsir?
Lebih baik awak jangan sentuh saya.
apa salahnya Kenapa awak marah sangat?
Adakah saya kacau?
Peminat Xiao.
Jangan main bodoh.
Saya akan beri awak satu peluang.
Dia pasti tahu.
Dia sentiasa maksudkan apa yang dia katakan.
Awak tahu saya selalu maksudkan apa yang saya cakap.
Berbohong sekarang hanya akan memburukkan lagi keadaan.
Anda tahu kos berbohong.
Lebih baik bercakap benar.
Ia tidak sepatutnya serius.
Anda melihat klip dashcam itu?
Saya menjumpainya semasa menyusun fail.
Saya tidak sampai hati untuk memadamkannya.
Apabila saya merindui awak dan awak tiada,
Saya lihat.
Jika anda tidak menyukainya,
Saya akan memadamkannya.
maafkan saya.
Pengarah Anda.
Peminat Xiao.
Kemudian beritahu saya ini.
Bilakah anda menemui video itu?
Baru-baru ini.
Tidak lama dahulu.
Selepas kita berkumpul?
Mungkin.
Peminat Xiao, saya menyemak log main balik.
Selepas ia dimuat naik ke terminal anda,
ia dimainkan dengan kerap.
Ulangan terawal
adalah dua jam selepas ia dirakam.
Jelaskan ini.
Mengapa anda membuka log itu
setiap malam mulai hari itu?
Jangan cakap aku suka aku sejak tadi.
Simpan omong kosong itu.
Walaupun anda tidak membenarkan saya mengatakannya, saya perlu melakukannya.
Saya terjumpa klip itu secara tidak sengaja.
Pada mulanya saya hanya melihat sekilas,
tetapi saya tidak dapat berhenti.
Ia seperti magnet,
menarik saya dalam setiap minit.
Setiap kali, ia mencetuskan keinginan yang tidak berkesudahan.
Saya menghina diri saya kerananya.
Awak adalah kawan baik saya.
Bagaimana saya boleh diam-diam
bernafsu kepada kawan saya tanpa henti?
Untuk sementara waktu,
Saya tak berani jumpa awak.
Apabila saya melakukannya, saya tidak dapat bertemu mata anda.
Terasa seperti satu penghinaan.
Tetapi setiap kali saya memutuskan untuk memadamnya,
Saya teragak-agak.
Saya juga memulihkannya dari tong sampah berkali-kali.
Saya tidak dapat menjelaskan mengapa saya berbuat demikian.
Saya tidak tahu mengapa hanya awak
yang boleh mencetuskan perasaan itu.
Melihat ke belakang...
Saya sudah jatuh cinta pada awak.
Peminat Xiao.
Kami kenal satu sama lain sebulan.
Dari mana datangnya cinta?
Selain itu, bukankah anda lurus ketika itu?
Tidak mungkin satu video membengkokkan anda.
Siapa yang menulis peraturan?
Siapa kata anda tidak boleh jatuh cinta pada seseorang
dalam masa sebulan?
Jika saya bersikap lurus,
bagaimana saya berada di atas katil awak sekarang?
Pengarah Anda.
Video anda merosakkan lelaki lurus.
Bukankah anda sepatutnya mengambil tanggungjawab?
mengarut.
Peminat Xiao.
Saya tidak pernah melihat awak mengelak pandangan saya,
atau merasakan ketidakberdayaan atau rasa bersalah anda.
Jangan jadikan diri anda kelihatan baik dengan garis-garis ini.
Anda seorang pervert.
Jika anda berkata saya, maka saya.
Saya tahu saya salah.
Saya baru sahaja menonton video teman lelaki saya yang dinilai R
lebih awal daripada masa, itu sahaja.
Sedikit lebih awal.
Ia bukan satu kesalahan besar, Pengarah Anda.
Saya tahu dia tidak tahu malu,
merengek dan merengek.
Anda hanya menonton saya?
Anda tidak pernah merakam orang lain?
Hanya milik anda.
Boleh saya percaya awak?
Saya tidak berbohong tentang perkara ini.
"Mengenai ini," huh?
Saya belum maafkan awak lagi.
Kemudian apa yang anda mahu, Pengarah Anda?
Video itu menarik, bukan?
Rakam satu untuk saya juga.
Mulakan.
Semuanya dimatikan?
Semuanya.
Jadi, anda mempunyai kekusutan seperti itu.
Berhenti.
Di manakah anda mencari, Pengarah Anda?
nampak macam...
anda lebih berminat dengan tangan saya.
Adakah anda mahu...
pada saya...
Atau pada awak?
Peminat Xiao.
Jika anda berkelakuan,
anda akan menjadi satu-satunya dalam mimpi saya.
ya.
Saya betul-betul dekat kereta awak.
Di sini.
Pengarah Anda.
Tidak terpaku pada Fan Xiao hari ini?
Awak nak apa dengan saya?
Saya datang untuk meminta maaf kepada awak, Encik Xue.
Hei, ambil semula.
Saya tidak mampu untuk itu...
Katakan, Encik Awak.
Anda memindahkan gunung
untuk menyelamatkan tuan rumah, namun...
Apabila saya, awak tutup mata awak
dan biarkan saya mati?
Tidakkah rezeki saya berbaloi?
Tuan rumah?
Tuan rumah apa?
Fan Xiao tidur dengan awak, bukan?
Memakunya?
Tak pasal-pasal dia berubah.
Dia berpaut kepadamu seperti
Bodhisattva di atas altar.
Dipelihara dan disembah.
Seseorang seperti anda boleh mendapat topping?
Rasanya bukan saya jahat dengan perempuan.
neraka jahanam.
Sejak Zhang Chi bajingan itu melakukan saya,
Aku pun tak boleh main-main betul.
Pengarah Anda.
Adakah anda mempunyai masalah yang sama?
Apa yang anda perlukan hari ini?
Perkara ubat Bohai, kan?
Ya, saya ingin bertanya tentang pulangan tersebut.
Bagaimana kita harus menangani mereka?
Bukan apa.
Hanya melalui gerakan.
Mulai sekarang, sediakan jika perlu,
mempromosikan mereka jika perlu.
Jika ada apa-apa, datang terus kepada saya.
Okay.
Terima kasih kerana memotong kami sedikit kendur.
Bukan apa.
Mulai hari ini, kita bersaudara dalam kesengsaraan.
Kami menaiki bot yang sama.
Dan dengar.
Tentang Fan Xiao...
Biar saya fikir macam mana nak cakap ni...
Wang, kereta, perumahan... Minta apa yang anda mahu.
Dia sarat pula.
Hello?
Kenapa tergesa-gesa saya?
Saya baru melangkah keluar.
Okay, okay. Faham, faham.
Saya nak balik sekarang.
- Encik Xue.
- Ya?
Anda menyebut seorang pelayan wanita.
Saya menyelamatkan seorang pelayan wanita?
Tuan rumah apa?
Anda salah dengar.
Saya pergi.
Zhang Chi bajingan itu...
Apa-apa pun, buka mata.
Saya pergi.
Selamat tinggal.
Seorang tuan rumah...
Tuan, kami ada semua jenis perempuan.
Apakah pilihan anda?
sekejap.
Hello.
Saya terpaksa bekerja lewat hari ini.
Saya akan balik lambat.
Kelihatan tegak dan bersih, seperti seorang lelaki yang baik.
Lelaki semua sama.
Berbaring melalui gigi mereka untuk menyelinap.
Makan dulu, jangan tunggu.
Okay.
Apakah jenis yang anda suka?
Saya akan bawa mereka masuk untuk anda pilih.
Berwajah segar, seperti graduan kolej baru-baru ini.
Bawa jenis itu.
Pasti, sekejap.
Wanita, ikut saya.
Masuklah.
Sapa tuan.
Selamat petang, tuan.
Encik awak, pilih siapa yang awak suka.
- Yang ini kekal.
- Okay.
Selebihnya boleh pergi.
Nikmati malam anda.
Ayuh.
Tang Xiao Wan.
Itu nama yang anda gunakan, bukan?
saya ingat awak.
Awak antara segelintir orang baik yang saya jumpa.
Saya fikir awak bodoh ketika itu.
Adakah ia berbaloi untuk orang yang tidak dikenali?
Saya buat apa yang saya mampu.
Jika saya boleh membantu, saya akan membantu.
Jika saya benar-benar tidak boleh,
Saya tidak akan memaksanya.
Anda datang dengan soalan, bukan?
ya.
Siapa yang mempermainkan saya malam itu?
Anda baru sedar sekarang
mereka mempermainkan anda?
Awak sangat bodoh.
Awak patut tahu...
kita tutup mulut dalam kerja ini.
Jika kita tidak melakukannya, kerja kita akan berakhir.
saya tahu.
saya faham.
Saya tidak tahu berapa banyak
anda perlu berkongsi apa yang anda tahu.
Awak masih memandang rendah kami, ya?
Belikan saya lolipop dan saya akan beritahu awak.
Awak satu-satunya lelaki yang baik
Saya telah berjumpa sejak saya mula.
[Peminat Xiao]
- Hello?
- Shu Lang.
Kenapa awak belum balik lagi?
Saya terus call, tapi awak tak jawab.
saya sihat.
Saya bercakap dengan Xue Bao Tian hari ini
mengenai stok barang yang hampir tamat tempoh.
Dia membiarkannya meluncur.
Saya mengendalikan susulan dengan cepat.
awak kat mana? Saya akan jemput awak.
tak perlu.
Saya nak balik.
Peminat Xiao.
Xue banyak membantu kali ini.
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Saya sedang berfikir untuk mengajaknya keluar.
Kehadiran anda membawa berat.
Panggil beberapa rakannya untuk menyertai kami.
pasti. Kami akan mengikut rancangan anda.
Saya dah biasa tidur sambil pegang awak.
Tanpa awak, saya tidak tenang.
Okay.
Bagaimana saya kalah lagi?
Saya tidak pernah menang dengan anda semua.
Kemudian ia pada saya.
Saya mengajak awak keluar untuk menceriakan awak.
Saya sangat gembira.
Sangat gembira.
Selagi saya tidak bersama Zhang Chi,
Saya lebih gembira.
Perempuan, minuman keras, abang.
Itulah kehidupan.
Encik Xue
Terima kasih atas sokongan berterusan anda
terhadap Bohai Pharma.
sorakan.
Anda terlalu sopan.
Presiden Fan, sertai kami!
- Ayuh.
- Pasti, saya akan temankan awak.
Bahagian bawah!
- Mari kita minum bersama.
- Minum!
Teruskan!
Saya tidak percaya saya tidak boleh menang malam ini.
Hanya minum apabila anda kalah adalah membosankan.
Mari kita tingkatkan kepentingan.
Jadikan ia menarik.
Pengarah Anda.
Awak membesar dengan saya.
Jom main. Lebih liar lagi baik.
Bagaimana kita bermain?
Presiden Fan, adakah anda bermain?
Jika anda suka, saya masuk.
Panggilan awak.
Salah satu cermin mata ini mempunyai sesuatu yang lebih.
Yang kalah memilih satu secara rawak.
Apa yang anda minum...
terserah pada takdir.
Xiao.
Dia bergurau.
Awak tak kenal dia ke?
Dia lelaki yang paling mematuhi undang-undang.
Selepas minum,
dia tidak akan memandu di halaman rumahnya sendiri.
Dia tidak akan pergi sejauh itu.
Dia mengusik awak.
Sekarang bukan masa untuk menjatuhkan Xue.
Anda fikir saya akan menjatuhkan dia?
apa lagi?
Dia seorang yang bodoh,
tetapi ia bukan masa yang sesuai.
Adakah dia seorang sahaja yang bodoh?
Tiada seorang pun daripada mereka adalah orang yang baik.
Mereka membuat anda menjadi badut.
Semuanya?
saya ingat...
lelaki dengan loket Buddha.
Dia tidak banyak cakap,
tapi saya rasa dia tahu.
Anda pasti?
Bukan seratus peratus.
Tetapi intuisi seorang wanita adalah tajam.
Dia tidak mengambil bahagian secara aktif,
tetapi dia tidak baik.
Encik Lelaki Baik.
Anda tidak boleh menyentuh mereka.
Mereka bajingan kaya.
Jangan fikir tentang balas dendam.
jauhkan diri.
Encik Xue
Orang bawahan perempuan lepas tu
palsu kan?
Awak upah dia untuk kacau saya.
Tetapi minuman berduri itu nyata.
Apabila anda melihat saya di bawah kaca itu,
adakah ia menyeronokkan?
Adakah ia mengujakan?
tutup mulut.
Maaf.
Saya tergelincir ke dalam bahasa Thai dalam keadaan panas.
Encik Xue
Pengarah Anda masih memikirkan apa yang berlaku.
Mengapa anda tidak menerangkan
apa yang berlaku pada malam itu.
Bersihkan udara,
dan tidak akan ada salah faham.
saya...
Persetankan ini.
Kenapa awak masih di sini? Ambil sebotol.
Okay.
Pengarah Anda.
Saya yang kacau awak.
saya tak suka awak.
Saya rasa anda menggunakan Fan Xiao.
Dan anda menyiarkan.
Anda membuat dia menyembah anda.
Malam itu, saya dan Encik Xue sedang mengusik awak.
Ia hanya gurauan.
Dia tidak bermaksud membahayakan.
Tetapi saya lakukan.
Saya masih tidak tahan dengan awak.
Adakah anda tahu berapa banyak
yang dibelanjakan oleh Fan Xiao untuk adik anda?
Bukankah itu yang anda kejar?
Shi Li Hua, kamu sudah terlalu jauh.
Kami akan pergi.
Sekarang bukan masa untuk bercakap tentang perkara ini.
Peminat Xiao.
Adakah anda mengambil bahagian dalam mengacau saya?
Kenapa saya nak kacau awak?
Saya melindungi awak sepanjang malam.
awak lupa ke?
Jadi kenapa awak gementar?
gugup?
Saya cuma bimbang awak akan bertengkar dengan Xue
dan dia akan menimbulkan masalah.
Peminat Xiao.
Adakah anda tahu...
tempat ini di belakang telinga anda,
ia berkedut tidak terkawal
apabila anda ketakutan.
Apabila anda mendengar gelombang,
apabila anda melihat laut,
dan dalam mimpi buruk, ia berkedut.
Ia berkedut tiga kali malam ini.
Jangan cakap awak takut Xue buat masalah.
Tahap kesusahan itu
tidak cukup untuk meracau anda, bukan?
Presiden Fan.
Pengarah Awak, awak menilai saya berdasarkan ini?
ya.
Saya tidak mempunyai bukti,
tapi saya rasa teruk.
Peminat Xiao.
Mari letakkan sedikit jarak antara kita buat masa ini.